抱歉了
虎杖
可惡
好快，無法判斷是什麼術式
單方面被壓著打
他也沒什麼好公開的
連百斂都不用談了！
體外的血液操控完全失效
還真耐打，你到底是誰啊？
長兄，十兄弟的長兄
赤燐躍動．載
答非所問
我問的是術式
還有你為什麼那麼強
追上我的步調了
原來如此，赤燐躍動嗎？
把那股力量集中在眼肌上
提升動態視力的敏銳度！
真可惜，我打從一開始就想好反擊了
你實在太難纏，感覺得用上這個
武器，反正你會赤血操術，所以止血
應該很容易，對吧？
試試看你能邊止血
邊跟我打多久吧
隨時準備妥當嗎？
要保密喔，老實說，我覺得術師
攜帶武器是很遜的事
好像沒武器就打不贏
而且這種人比想像中還多
我的哥哥們也一樣丟臉
掛了一堆晃來晃去
居然還有那個臉嫌棄甚爾
你真的討厭自己的兄弟嗎？
很討厭啊
比弟弟沒用的哥哥根本沒必要存在
應該上吊自殺，早點死一死好
說不定就是因為那些兄弟
才有今天的你
你剛剛說了什麼噁心至極的話？
我都快吐了
不管有沒有能力，哥哥
都是弟弟的榜樣
如果哥哥走錯路
弟弟就應該避開
如果哥哥走在正道上
弟弟就應該跟隨
你之所以強大
也許正是因為你哥哥們的弱小呢
你問我為什麼這麼難纏，對吧？
我告訴你，我沒有榜樣
我一次又一次地犯錯
即便如此，還是得走在弟弟前面
這就是我強大的緣由
什麼意思？
流那麼多血，怎麼還活著？
咒胎九相圖是咒靈與人類的混血
擁有特殊的體質
能將咒力轉化為血液
只要還有咒力，就不會因為失血喪命
我的腿好沉重
被滲入地下的血固定住了嗎？
再來會怎樣，你也知道了吧？
死局
那還說不準呢
我的術式會以每秒24幀的速度
事先追蹤完成的動作
如果這就是他拖慢我的理由
那我還是能輕鬆移動
試試看吧
怎麼不攻過來？
這是150年來
不斷面對自身術式的脹相
原創的招式
抱歉，我無法理解不愛自己兄弟的人
什…
看起來你打得很辛苦啊
直哉先生
不要俯視我
這到底是什麼？毒嗎？
赤血操術沒有那種效果…
不對，這不是術式的效果
那麼多的血量…他根本不是人類！
受肉之軀…
體內混入了非人的血液
身體正在排斥！
要我幫你療傷嗎？
我的反轉術式
也能治療其他人喔
但相對地
請你向上頭報告
虎杖的死訊
仁…
怎麼了，爸？
如果你要談她的事，我馬上就走
仁，要怎麼過你的人生是你的選擇
但是你要離那個女人遠一點
你會死的
請不要在悠仁面前說奇怪的話
據說嬰兒能記得的比你想像的還多
我知道你想要個孩子
而香織也無法給你一個孩子
但香織會死就是因為…
公公，你在說什麼？
奇怪，我…
太好了！
大概是九月的時候吧
其實五條老師親自來找過我
還拜託我要照顧你
我別無選擇，只能演戲了
演戲？
「我有種不好的預感」
萬一我出了什麼事
我希望憂太
能負責現在的一、二年級
秤自己一個應該沒問題
萬一出事…你是招惹了什麼女人嗎？
憂太也會開玩笑了，是吧？
不是，只是很難想像
五條老師會出什麼事啊
尤其是那個一年級生，虎杖悠仁
那孩子跟你一樣
已經判過一次秘密死刑
要是你能多關照他一下就太好了
那米格爾呢？
他說他不想見老師
與其讓他們指派另一位行刑人
或者封鎖虎杖的情報
我覺得這樣演齣戲是最好的選擇
只是他們也不是笨蛋
總監部任命我為行刑人，相對地
我也結下了殺死虎杖的
絕命的束縛
所以我真的殺了你，真的很抱歉
不是…那我為什麼還活著？
反轉術式
在你心跳停止的那瞬間
我立刻使用反轉術式進行治癒
我認為可行
因為我聽過你之前做過類似的事
沒多少人知道
我能直接輸出正的能量
所以，這是第二次偽造你的死亡了
可能很快會穿幫吧
但考慮到目前的情況
你的處決應該會當成
已經執行完畢
為什麼要為我做到這種地步？
因為我在乎的人
很在乎你
我也曾擁有比自身更強大的力量
但我本來以為是強加給我的力量
結果是我自己造成的
那跟你不一樣
你所擁有的力量不是你自己的東西
錯不在你
不是，不是錯不在我的問題
- 而是我殺了…
- 虎杖
- 伏黑
- 你在做什麼？
趕快回高專了
學校周圍的結界已經變弱了
只要沒人直接撞見，回去也沒問題
- 先跟前輩會合後…
- 別說了！
不要一副理所當然地接受我
不要假裝這件事沒有發生過
我殺過人…
都是因為我，所以有人死…
那是我們的錯！
你當然會這麼說
不要擅自決定
就這麼放棄啊
我們不是英雄
是咒術師
沒有人真的有資格評判我們
正因如此
我們才必須不斷證明自己值得存在
不是那樣的，伏黑
我們沒時間顧著擔心自己了
- 所以你…
- 必須繼續
拯救他人
- 只要我在你身邊…
- 打從一開始
這就是你的行事準則
是的，你會痛苦一輩子！
先救我
虎杖
加茂憲紀設計的殺人遊戲
迫使得到咒術的人互相殘殺
死滅迴游
津美紀也被捲進去了
拜託你，虎杖
我們需要你的力量
（死滅迴游《總則》）
‎（19天內）
‎（違反規則，術式即刻被剝奪）
‎（進入结界，參與其中）
‎（終結一個人的生命）
‎（咒術師，記作5點）
（非術師，記作1點）
（術師必須在術式覺醒後
19天內進入遊戲）
（任何違反規則者，
其術式將被剝奪）
（非參與者一旦進入结界，
即自動成為參與者）
（參與者需通過獵殺他人獲取點數）
（點數由管理者統一核定
咒術師5點，非術師1點）
（如果新規則不妨礙遊戲
那麼遊戲主理人必須批准）
拜託你，虎杖
我們需要你的力量
乙骨前輩
宿儺要利用伏黑來策劃某種陰謀
在澀谷的時候
那傢伙控制了我的身體
大概是因為
一次性強迫我吃下好幾根手指
現在我體內有十五根手指
即使剩下的五根一次吃光
身體應該也不會再次被佔據，但…
如果我又和宿儺互換
不要猶豫，立即殺了我
前輩的話，一定可以做到
知道了
我會全力以赴
伏黑，我該怎麼做？
先回到高專，與天元大人接觸
獄門疆的封印要怎麼解開？
加茂憲紀的企圖
還有他在策劃什麼？
死滅迴游是前所未有的咒術恐怖攻擊
要控制局勢
就必須得到這兩個問題的答案
能夠給出答案的就只有天元大人
那個人…九十九小姐
會不會知道什麼？
我已經跟她談過了
這就是她出的主意
她現在也躲在咒術高專
躲？
因為她不想跟上頭有任何瓜葛
問題在於天元大人的隱藏結界
在逾千扇不斷變換的門扉中
只有一扇門能通往
天元大人所在的薨星宮
所以只有選中正確的門
才可以見到天元大人…
抱歉，伏黑
我想還是現在問吧
釘崎怎麼樣了？
這樣啊
我明白了
那個隱藏結界
其實可能有辦法對付
你也在聽嗎？
脹相，怎麼說呢？
真人以前也偷過
宿儺的手指和咒胎九相圖，不是嗎？
依樣畫葫蘆就對了
好久不見…應該也不能這麼說
真希前輩？
喔，你們好
真希同學，你已經能動了嗎？
嗯，沒問題
燒傷的疤痕就沒辦法了
反正反轉術式也會留疤
不愧是天與咒縛的肉體天才
到最後，關鍵不在於對詛咒的抗性
而純粹在於能分隔生死的肉體強度
家主的事情真是遺憾
反正我也沒有在角逐這些東西
惠，天元的結界怎麼回事？
那件事…
我來解釋吧
從門扉通往薨星宮的路上
有咒術高專用來保管
咒具和咒物的忌庫
忌庫裡面有我弟弟們
膿爛相、青瘀相
噉相、散相、骨相
以及燒相的遺骸
即使是遺骸，在六個人在一起的情況
也可以用我術式的副作用
感覺到他們的存在
很好
沒問題，不過這傢伙是誰？
目前
算是我大哥吧
悠仁！
走吧
就是那裡
不會弄錯的
我的弟弟們就在這扇門之後長眠
- 要打開了
- 好
下去吧
裡面有通往薨星宮的電梯
脹相
我知道
晚點就來接你們，再稍等一下
血跡？發生什麼事了嗎？
十二年前的事了
現在想起來
也許一切的扭曲
就是從那時候開始的
好了，大家，本殿就在前面
- 這裡什麼都沒有
- 這是本殿？
不是，我們被拒絕了
天元不會干涉現世
但六眼已經被封印起來
我還以為有機會能接觸他
看來是我想得太天真了
被拒絕的不是我們所有人
而是我嗎？
要回去嗎？津美紀小姐的時間不多了
已經要走了嗎？
初次見面
禪院之子
道真之血、咒胎九相圖…
還有宿儺的容器
‎我必須立下一個條件
‎我們前來請教如何解除獄門疆
‎沒人跟我問好嗎？
‎-那麼，死滅回遊…
‎-強制讓全體日本民眾進化
‎依照規則，術式被沒收等同於死亡
‎要是我和宿儺交換了意識，
‎-你們就直接殺了我
‎-別死
‎（下一話）
‎字幕翻譯：洪貞韻